好壯觀
眺望過去全都是雪
超漂亮
景色雖然很好
這身滑雪裝也太醜了吧
即使是租的也太那個了
別抱怨
難得的修學旅遊  不好好享受就吃虧了
那麼大家  預備
我其實還挺適合滑雪的
區區春田也太囂張了  真的囂張
可以可以
八字型  八字型
初一之後就沒滑了  好像還可以
實乃梨挺厲害的
真不愧是體育萬能
是嗎
雖然這樣說  你也挺厲害的
一般般啦
在前進  這個該怎麼辦
面對斜面  往側面傾斜
側面…
完全不好玩
讓開  讓開
快讓開!
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
真是的  別用雪橇撞人
話說  為什麼是雪橇
無論怎麼做
沒什麼  我又不是喜歡才用雪橇的
難道你不會滑雪嗎
為什麼你突然很開心的樣子
還以為班級就我一個不會滑雪而已
是嗎  你也不會啊
這世界也沒救了
滑雪真無聊
為什麼一定要穿著兩塊長板在雪上滑行
雖然我也這樣覺得
既然如此  你也讓北村教你吧
你要他教我怎麼滑雪橇嗎
你才是  讓實乃梨教你如何
真是的
你這樣的話  我的個人獨立覺悟都白費了
我說  纜車是兩個人坐的吧
我要和丸尾一起坐
我是無所謂  你不和香椎坐嗎
我們要互拍對方坐纜車的照片
是吧
她們在做什麼
怎麼了
不  如果是之前的你
「那個辣妹是怎麼回事  居然黏著北村」
你會這樣說並抓狂吧
我說你啊
難道你和北村發生了什麼事嗎
什麼也沒有
你真的發生了什麼嗎
沒有  雖然說沒有…
硬要說的話  就是…
到底有沒有
只是沒告訴你而已
元旦時碰巧遇到了北村  就一起去喝東西
然後就一起去參拜  就像新年參拜那種
就僅此而已
居然有這種事
為什麼沒跟我說
你那時候得了流感臥病在床
不是我自己能飄飄然的時候
再說  為什麼我一定要告訴你
我又沒有義務什麼都跟你匯報
話說  你在生什麼氣
所以說  為什麼你要多管閒事
為什麼要妨礙我
真是煩死了
煩死了  煩死了  煩死了
你才是很自私吧
別因為自己想和北村在一起就搞這種小動作
我才不搞小動作
做了  絕對做了
跟你沒關係吧
我這是為我們兄弟的幸福著想
是吧  春田
Yes
你在說什麼
很抱歉  你們的小動作感覺有點下流
都讓我委靡了
你是白痴或委靡還是幹什麼  都跟我完全沒關係
喂  你們兩個
別吵了  大家好好相處吧
畢竟是難得的修學旅遊
別吵架了  這次的爭吵就先交給我保管
給你保管有什麼用
簡直莫名其妙
總之大家都給我冷靜  冷靜一點
我受夠了
祐作如此遲鈍  難道是天然呆嗎
還是說你明知道原因還這樣嗎
你想說什麼
有話要說就給我說清楚
討厭  難道丸尾真的如此天然呆嗎
幾乎是暴力
第一天就是這種狀態
別說要確認櫛枝的真意
感覺會沒能說幾句話  修學旅遊就結束了
怎麼連小高也這樣
感覺今天大家都很奇怪
他們兩個也完全沒精神
小高
我去一下洗手間
話說  北村也沒說過自己有和大河去新年參拜
真不知道大家在想什麼
捕捉到嘆氣了
櫛…
櫛枝
上洗手間嗎
不是
因為我看到你一個走出了食堂
有悄悄話
悄悄話?
其實我一直在找機會
我也是…
能登和麻耶不是吵架了嗎
我想和平地解決掉
這可是難得的修學旅遊
我絕對不要以吵架結束
這樣…
怎麼了
沒有  我也是
我也是這樣認為
就沒什麼好的方法嗎
總之  問題是麻耶想和北村親熱什麼的
這是事因之一
嗯
高須知道嗎
能登想要阻止麻耶的戀愛
那個…
是因為他誤會大河喜歡著北村
好像想要支持大河
所以才…
其實…
不是誤解吧
有關大河的事  你也有不知道的吧
這不可能
我不可能不知道
大河的事我都知道
那是怎麼回事
這個嗎  是大河給我的
說是寶物  讓我絕對絕對要珍惜
很可愛吧
不是說我  是說髮夾可愛
不行啊  大河
不管我怎麼努力  果然還是不行
這就是所謂的現實
櫛枝不會接受我的心意
無論是平安夜的事  還是我的單相思
她全都想當做沒發生過
高須  沒事吧
不要緊吧
高須  我們很擔心你  非常擔心你
高須  真的睡著了嗎
讓我們來確認一下吧
北村等等  你在幹什麼
為什麼突然就脫衣服了
而且還只脫下半身  你是有多變態
而且你怎麼在高須前面晃來晃去
糟糕  感覺有不可思議的氣體要從屁股…
混蛋
所以你發生什麼事了嗎
櫛枝是指那個櫛枝嗎
還有其她櫛枝嗎
沒錯  就是那個櫛枝實乃梨
我一直單戀那個莫名其妙的女生一年多了
真是對不起
但是我被甩了  平安夜在告白之際被搶先拒絕了
是…是嗎
但是為什麼櫛枝氏會拒絕高須
不知道  我也想知道
如果我是女的  就一定會和小高交往
不  跟你交往也沒用
好
那就走吧
去哪裡
去問
住手住手住手  等等
沒事的  小高
沒錯  就像忠臣藏一樣
注 : 「仮名手本忠臣藏」裡的登場人物
你是淺野內匠頭
我們就是赤穗浪士
沒錯沒錯  櫛枝是吉良
吉良很帥啊
說到底北村只是拿我當藉口
以此報復女生吧
女生們  我們來討公道了
讓我們公平的…
沒人在
門也沒鎖
不過…
這也太邋遢了
高須給我抑制住
不能去整理
我找到水藍色的背心
我找到有點濕的毛巾
喂  快住手
高須也…
這不管怎麼說也太…
不是的  這沒有不好的意思
我是不能允許襪子是基數  就想湊成偶數
怎麼偏偏是大河
不好
用那個擦榻榻米嗎
等等  別直接用來擦頭啊
冷靜一點  高須
門開著
大河先回來了嗎
果然沒有人
討厭  難道門沒有鎖嗎
求求你求求你  別說話
求求你
這是一輩子的請求
真舒服
奈奈子真的喜歡泡澡
話說  亞美真的去拍寫真吧
肯定會大賣的
是嗎  不過我也不是很想做藝人
話說回來  大河去哪裡了
她先回房間了吧
櫛枝  那是護手霜
難道老虎自己跑去男生的房間了
該不會現在和丸尾在一起
怎麼可能  你想多了
如果在和高須做什麼的途中  祐作突然出現了
這種情況挺有看頭的
做什麼途中…
如果這是真實情況  就太討厭了
老虎實際是怎麼樣  她是看上丸尾嗎
櫛枝  實際是怎麼樣?
老虎和高須和丸尾
誰才是真命天子
你這樣問到  我也很為難
等大河回來後  你們直接問她吧
老虎怎麼可能會回答
話說櫛枝  從剛才開始感覺你有點安靜
是嗎  可能是滑雪玩過頭了
從剛才開始就很睏
今晚可不會讓你睡的
我們要來女生密談
話說  高須能不能快點把老虎攻下
這樣一來就沒有問題了
這下頭痛了
實乃梨就這樣陷入沉思了
亞美這是什麼  讓我非常在意
你聽到了嗎
對不起  實乃梨
因為你裝得實在太厲害了
讓亞美不小心說了多餘的話
你們兩個別只用眼神來交談
亞美  快說出來
麻耶是這樣說的
實乃梨  我該怎麼辦
我能說出來嗎
你在說什麼
又來了
是指你在平安夜把準備告白的高須給甩了
你忘了嗎
什麼情況  高須想跟你告白嗎
話說  為什麼亞美會知道呢
不知道  這是為什麼呢
真不可思議
亞美  為什麼要說這種事
因為你一直在裝傻啊
我就想真虧你能若無其事的  隨便說些敷衍的話
高須喜歡的不是大河  而是實乃梨
可是實乃梨卻把他甩了
而且還裝作忘記的樣子  裝成超級天然呆
大家要和睦相處  要一直這樣下去什麼的
你什麼時候看到我若無其事的樣子
真的看到了嗎
你知道我些什麼
你能看透我的內心嗎
話說  這些跟你沒關係
跟我沒關係…是嗎
這樣啊
那麼「罪惡感」也與我沒關係
我還以為你對高須一點意思都沒有
只是因為對某人的罪惡感而把高須甩了
不過原來如此
你只是單純討厭高須才把他甩了
那麼亞美明天幫你轉告給高須
我沒說錯吧
比起用半吊子的話折磨別人
還是直接拒絕別人才是好
隨便你
要不我現在就過去吧
所以說隨便你
真的從頭裝到尾
你們都別吵了
亞美也是怎麼了
別吵了
難得的修學旅遊  女生居然在吵架
沒錯  亞美剛剛說太過了
趕緊道歉  這件事就到此為止吧
對不起  實乃梨
我有點說過頭了
能忘掉嗎
好了  就這樣結束
沒事  我忘記了
話說  老虎還沒有回來
真的
到底去哪裡了
那麼大家去找找看吧
來吧  櫛枝也來
感覺看到了不能看到的東西
話說  櫛枝還挺什麼的
只有我一個完全不知道她們吵架的原因嗎
亞美為什麼要挑起這件事
小高  這到底是為什麼
我自己也想知道
總之我們什麼都沒看到
什麼也沒聽到
知道了嗎
真是…
糟透了
你在幹什麼
有點累了  在休息
我說
我有件事要跟你懺悔
你會被實乃梨甩掉  或許是我的錯
之前在你不知道的時候  我挖苦了實乃梨
為什麼我會說那種話呢
連我自己也不知道
怎麼挖苦了
昨天…
我跟實乃梨吵架了
不知為何  一看到她就很生氣
因為她絕對不會與我面對衝突
無論我如何激怒她
到頭來  我都沒聽到她的真心話
肯定是這點讓我很生氣
因為你是笨蛋  所以我很討厭
你還這樣說嗎
自己也是笨蛋  所以也討厭
被困在罪惡感的囚牢中  我也要自爆了
有著許多錯誤的選擇  所以變成了這樣
笨蛋吉
讓開
真是的  都叫你讓開了
你要用雪橇摔倒多少次才滿意
你是笨蛋嗎
所以說  我不說道歉了嗎
對了  去餐廳我請你吃冰淇淋吧
不要  太冷了
對不起  亞美
我們實在是停不下來
別說對不起
你是故意的吧
剛才你絕對是故意的吧
不是不是  真的是停不下來
絕對是故意的
話說你是對昨天的事懷恨在心吧
因為看到我和高須在聊天  就過來妨礙吧
昨天的事是指你昨天找我吵架那件嗎
明明我都當沒發生過  你怎麼又提起來了
你們別吵了
還敢說當沒發生過
明明從早上開始你就在無視我
你這種藐視人的眼神讓人很火大  沒腦肌肉女
誰藐視別人了
給了你面子  居然還得寸進尺了
混蛋
等…
不許打臉  怪力女
你這傢伙又不是女演員
大河
你這種人  我早就很討厭了
看著你就讓我很生氣
感覺很糟糕吧
什麼情況  昨天的後續嗎
笨蛋
別只看著  快去阻止她們
實乃梨
川嶋也是  稍微冷靜一點
喂
高須
沒事吧
大家都在做什麼
你們兩個都住手吧
怎麼了
亞美
喂!
你們兩個到底是怎麼了
沒事吧  亞美
櫛枝也太衝動了
大河
大河?
喂  大河
大河不見了
滑雪場的相關人士現在全都去找了
如果這樣還找不到的話  就會找警察
高須
振作一點  肯定能找到的
大河…
好大的暴風雪
櫛枝
你這份衣服是…
我再去找找看
傻了嗎  搞不好這次就換你遇難…
可是…
我實在是坐立難安
我一定很快就回來
只是去看看剛才的地方
看一下就會回來
可是…
我也去
連你也這樣
可惡  我也去
亞美  我們的事幫忙跟老師說一下
等…
大河
逢坂
高須
北村
這邊
這裡好像有滑下去的痕跡
要小心一點
那是…
怎麼了  是發現什麼了嗎
或許是  你們快去找大人過來
不  我下去
高…
又來了
我又讓她孤身一人
我明明就在她身邊
竟然都沒發現
可惡  那個冒失鬼
這次抓到她的話  我就絕對不會再放手了
眠れない夜には
在寢不聊寐之夜
ひとりでため息
獨自唉聲嘆氣
みんなはどうなの?
大家又是怎麼樣?
なんだか寂しい
總感覺有點寂寥
大河
広い大地に　ひと粒の種
在廣闊的大地上  一顆種子
大河
振作一點  大河
好痛…
根っこのばして
開始扎根發芽
摔下來了
まだ青い　実をつけた
結出了  青澀的果實
好痛
オレンジ色に　早く
好像早日變成
なりたい果実
橙色的果實
龍兒?
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
北村?
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
我還以為是龍兒
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
這種時候會來救我的…
オレンジ　いつか
橙子要到什麼時候
甘くなるかな
才能變甜呢
絕對會是龍兒
それともしぼんじゃうの?
還是說  會變皺縮
抱歉
私の未来　知りたくなくて
因為我不想知道自己的未來
對不起
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
北村  我說…
すっぱい…
好酸…
沒有靈驗啊  失戀大明神
好きだけど泣けるよ
雖然很喜歡  卻黯然落淚
我的願望完全無法實現
把我這份感情全部抹消掉
オレンジ色に　早く
好像早日變成
讓我變得更堅強
なりたい果実
橙色的果實
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
完全不行
無論如何…
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
我還是…
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
喜歡龍兒
オレンジ　今日も
我今天也想著
食べてみたけど
吃吃橙子
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
好きだよ　すっぱい
好喜歡你  好心酸
泣けるよ　好きだよ
淚水不言而流  我喜歡你
好きだよ
我喜歡你
有你的景色
大河喜歡我…
可是為什麼會喜歡我
要非常粗的帥哥
對不起  沒有那回事